클래스와 변수
=

클래스를 생성한 뒤 사용하는 것이란
-

`java.util` 라이브러리에 위치한 클래스를 이용할 때의 잘못된 예시이다.

```
String useless = sc.next();
Scanner sc = new Scanner(System.in);
```

`Scanner` 객체를 사용하기 전에 객체를 사용하겠다는 선언이다. **객체참조변수인 `sc`를 이용할 수 없기 때문에 컴파일을 할 수 없다.**

클래스의 생성과 생성자
-

클래스를 만들 때, 생성자 메서드에서 파라미터를 요구할 수 있다.

```
Scanner sc = new Scanner(System.in);
```

`Scanner` 클래스의 객체 생성시에 반드시 필요한 것은 **데이터 스트림에 필요한 데이터의 `input`를 허용하는 것이다.**

따라서 Scanner 클래스의 객체를 생성시에는 **반드시 생성자 파라미터에 `System.in`을 넣어줘야 한다.**

main 메소드와 객체 생성
-
Java의 규칙 중 하나는 main 메소드 `public static void main(String[] args)`라는 명령은 무조건 시작지점으로 시작된다. 

```
public static void main(String[] args) {

}
```

main 메서드 선언 시, `static`이 지정되어 있기 때문에 **main 메소드는 항상 메모리에 적재되어 동작한다.**


객체의 메소드를 사용할 경우에 필요한 확인 요소
-

`Scanner` 객체를 사용시, 입력받는 데이터의 타입에 맞는 메소드를 사용해야한다.

다양한 방법을 사용할 수도 있지만, `Scanner`에서 제공되는 타입 중, 메소드를 이용하는 것이 간단할 것 같음

클래스 자체는 리턴이 없다 클래스에 있는 메소드를 사용하여 의도한 값을 리턴한다.
-

당연한 이야기일 수도 있지만, 알려주는 사람이 없음

```
int cc = Integer.parseInt(stringToInt);
String dd = Integer.toString(intToString);
```

위와 같은 예시를 자세히 찾아보면 Integer 클래스의 `.parseInt`, `.toString` 메소드를 이용하여 반환된 값을 대입하고 있다.

클래스를 호출한 뒤, 해당 클래스의 메소드의 값을 반환받아 값에 대입할 수 있다.

자주 사용하는 메서드의 경우 static을 선언하여 **메모리에 항시 적재해두면 객체를 생성하지 않고 바로 사용할 수 있다.**

자바의 Call by Value, Call by Reference가 없는 이유
-

자바 언어 자체가 개발자가 포인터로 접근하는 것을 할 수 없도록 설계되었기 때문

자바 String 클래스의 비교연산
-

String 클래스에서 문자열이 대입된 값을 `==(비교연산자)`를 이용해서 비교 

```
String str1 = "Java";
String str2 = "Java";
String str3 = "Programming";

System.out.println(str1 == str2); // true
System.out.println(str2 == str3); // false
```

String 클래스에서 문자열이 대입된 값과 String 객체 생성자의 파라미터에 대입한 값과 비교

```
String str1 = "Java";
String str2 = new String("Java");

System.out.println(str1 == str2); // false
```
> 왜 같은 값이 들어가 있는데, 비교연산자를 사용하면 다른 값이 나올까?
>
> `String` 타입의 변수 `str1`과 `str2`에 `"Java"`를 대입하는 경우 Heap 메모리에 `"Java"`가 들어간 주소가 적재된 메모리 공간이 생성된다.
>
> 만약에 `str2`에 `"Java"`가 적재되어 있으면 **이미 적재된 메모리 공간의 "Java"를 가리키게 된다.** 따라서 `str1`과 `str2`는 같은 공간을 가리키고 있기 때문에 `true`가 출력된다.
>
> 하지만, `new String()` 생성자 메소드를 사용해서 서로 다른 Heap 메모리를 생성하면 어떻게 될까?
>
> 서로 다른 주소를 가리키고 있기 때문에, false라는 결과가 나온다. 이 때문에 `String` 클래스는 `Object` 타입의 파라미터를 받을 수 있는 `.equals` 메소드를 제공하고 있다. `.equals` 메소드는 **객체의 값을 가리키고 있기 때문에 주소가 다르더라도 같은 값인지 확인할 수 있다.**



Object 클래스 
